1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`= Sirve para repetir alguna accion tantas veces le indiquemos.

* `&&`, `||`, `!` = Estos simbolos nos van a devolver resultados luego de ver si se cumple o no la condicion, && AND quiere decir "Y" y esta para va a devolver verdadero si los dos expresiones son verdadera, || OR o tambien quiere decir "O" y este devolvera verdadero si una sola se cumple, y el  ! NOT, quiere decir distintos y esta devolvera verdadero cuando son distintos.

